Día 1: Pecho y Tríceps

Press de Banca: 4 series x 8-10 repeticiones
Press Inclinado con Mancuernas: 3 series x 10-12 repeticiones
Pulldown de Tríceps en Polea Alta: 3 series x 10-12 repeticiones
Fondos en Paralelas: 3 series x 10-12 repeticiones
Extensiones de Tríceps con Mancuerna: 3 series x 10-12 repeticiones

Día 2: Espalda y Bíceps

Dominadas o Pull-Ups: 4 series x 6-8 repeticiones
Remo con Barra T: 3 series x 8-10 repeticiones
Curl de Bíceps con Barra: 4 series x 8-10 repeticiones
Curl de Bíceps Martillo: 3 series x 10-12 repeticiones
Tirones faciales: 3 series x 10-12 repeticiones

Día 3: Piernas

Sentadillas: 4 series x 8-10 repeticiones
Prensa de Piernas: 3 series x 10-12 repeticiones
Peso Muerto Rumano: 3 series x 8-10 repeticiones
Curl de Piernas: 3 series x 10-12 repeticiones
Elevaciones de Gemelos: 4 series x 10-12 repeticiones

Día 4: Hombros

Press Militar: 4 series x 8-10 repeticiones
Elevaciones Laterales: 3 series x 10-12 repeticiones
Press Arnold: 3 series x 8-10 repeticiones
Tirones faciales: 3 series x 10-12 repeticiones
Encogimientos de Hombros: 3 series x 10-12 repeticiones

Día 5: Brazos

Curl de Bíceps con Barra: 4 series x 8-10 repeticiones
Curl de Bíceps Martillo: 3 series x 10-12 repeticiones
Curl de Tríceps en Polea Alta: 4 series x 8-10 repeticiones
Extensiones de Tríceps con Mancuerna: 3 series x 10-12 repeticiones
Curl de Muñeca con Barra: 3 series x 10-12 repeticiones


Recuerde incluir un calentamiento antes de cada sesión y estiramiento al finalizar. Además, asegúrese de descansar lo suficiente entre sesiones y mantenga una alimentación adecuada para apoyar sus objetivos de hipertrofia. Siempre escucha a tu cuerpo y ajusta la carga y el volumen de trabajo según sea necesario. ¡Buena suerte con tu rutina de entrenamiento!